Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Rong Heng
Ang koleksyon ng tula na ito ay
hindi hamon para sa akin.
Ito ay hindi mahirap sa lahat.
Humanap ka ng iba
para subukan ko.
Oo.
Kung nakita ni Xiao Yuan Yuan
ang aking kaligrapya,
siya ay lubos na gagayin.
Princess, ang talino mo.
Xiao Yuan Yuan, nandito ka na!
Ang Mountain Climbing Ode
na iyong pinili
ay talagang ang pinakamahusay
sa mga gawang ito.
Magkapareho ang iniisip ng mga mahuhusay na isipan.
Sa tingin ko rin.
Ang mga klasikong ito
lahat ay isinulat
ng mga kilalang masters.
Sana pahalagahan mo sila.
Magsanay nang masigasig.
Ganyan talaga ang intensyon ko.
Xiao Yuan Yuan.
Paano naman
mag practice ka sa akin?
Pakiusap.
prinsesa,
dapat huminahon ka
at dahan-dahan.
Mister Xie.
Prinsesa Er.
Hindi na kailangang tumayo sa seremonya.
Mister Xie.
May bumabagabag ba sa iyo?
Nawawala lang ang bahay
habang nakatingin sa buwan.
Ang makita kang nangungulila,
tunay na nararamdaman ko para sayo.
Sana makabalik ka
agad kay Yue.
Salamat, Prinsesa Er.
Ngunit ang Prinsesa
Parang sinasabi sa akin ang lahat,
ngunit tungkol sa mga depensa,
kaunti lang ang ibinabahagi niya.
Mukhang ang biyahe ko pauwi
malayo pa naman.
Nasaan ang Prinsesa?
Hindi pa siya bumangon.
Ilang beses ko na siyang tinawagan.
Mister Xie, nandito ka na.
Nandito na si Xiao Yuan Yuan!
Xiao Yuan Yuan.
nasaan siya?
Prinsesa.
Niloko ka ni Rong Heng.
Iba ka.
Natuto kang magsinungaling.
Xiao Yuan Yuan.
Prinsesa, ikaw—
Ipagluluto kita ng pagkain.
Tara na.
Magmadali.
Subukan ito.
Okay.
paano ito?
Ang sarap.
ayos lang ngayon.
Kailangan mong kumalma.
Dahan-dahan lang.